Sur la terre où règne la violence, Les cœurs s'égarent
loin de l'innocence, L'éternel regardé, voilà douleur,
Il pleure en silence, il pleure en son cœur. Mais au milieu
du désespoir, Noé a trouvé grâce un espoir à revoir, Dans
l'arche de promesse, Il marchait avec toi, Oh Seigneur
dans ta lumière, je me tiens moi. Des géants sur la terre
des héros d'antan, Mais leurs voix corrompu éteignent le
vivant, L'éternel parle avertissement éclève, Fais-moi
l'une arche, un refuge sur la mer. Mais au milieu du désespoir,
Noé a trouvé grâce un espoir à revoir, Dans l'arche de
promesse, Il marchait avec toi, Oh Seigneur dans ta lumière,
je me tiens moi. De part de, il vient à lui, tous les êtres
de vie, Sous l'œil de l'esprit, dans cette empête, Ta main
me guide, Je trouve ma paix dans ton amour, je réside.
Mais au milieu du désespoir, Noé a trouvé grâce un espoir
à revoir, Dans l'arche de promesse, Il marchait avec toi,
Oh Seigneur dans ta lumière, je me tiens moi. Seigneur,
tu es mon refuge, ma vérité, Dans l'arche de ta grâce,
je suis en sécurité, Loin des eaux, tu multueuses, je chante
ta bonté. Oh éternelle, en toi, je suis restauré. Ces paroles
s'inspirent de l'histoire de Noé et de l'alliance de Dieu,
Créant une atmosphère de culte cinématographique Qui invite
à la réflexion et à l'adoration.